1. Глава 2 може да се разпъне с още много информация. -
    - комуникация между отделните сензори
	- принципни схеми
	- данни на пренос
	- mavlink
	- spi
	- i2c
2."Задаване на честото на филтърът на диференциалната съставка от код 3"????

3. АПМ 2.5 - какво е това? - т.3.3
	- да направя по добър увод
	- да добавя DCM филтрацията
	
4. 3.7 - на английски, няма лошо, ама все пак би трябвало да е на български, ако искаш може да сложиш термините на английски и да ги преведеш и обясниш
	- да преведа влиянието на сензорите

5. 3.9.3 MPC .........
	- да добавя информация за МПС

	12. Входни сигналаи и .... на кой, при какви условия..., защо, какво следва от това
	- отделни експерименти
	- входно изходни данни
	- графики за отделните сензори
	


6. Литература - мнннноооооогооо - и директно цитиране в текста.
	-добавяне на литература
	
7. За глава 5 и 6 е рано още